Walter White egy géniusz kémia tanár, aki másodállásba egy autómosóban dolgozik, azért hogy eltartcsa családját. 
Ám az 50. születésnapján tüdőrákkal diagnosztizálják, ennek hatására lemond autómosói állásáról.
A születésnapjának az ünneplésén, DEA-nél dolgozó sógora Hank Schrader elkezd arról beszélni, hogy mennyi pénzt tudtak elvenni a drogkereskedőktől.
 Walter megkéri Hanket, hogy vigye el egy ilyen drug elcsempésző küldetésére.
A következő nap a küldetésnél miközben a sógora letartóztatja a gyanúsítottakat, Walter meglátja volt diákját Jesse Pinkmant menekülni a bűntett helyszinéről és rájön, hogy ő készíti a drogot.
Az este felkeresi volt diákját, hogy alkut kössön nem adja át a rendőrségnek, ha vele elkezd drogot csinálni, Jesse bele egyezik.
Walter a maradék pénzéből vesz egy lakóházat amivel kimennek a sivatagba, hogy ótt süssenek drogot.
Waltnak összen 1 milló dollár kéne,ám nagyon keveset hoz