Walter White egy géniusz kémia tanár, aki másodállásba egy autómosóban dolgozik, azért hogy eltartcsa családját. 
Ám az 50. születésnapján tüdőrákkal diagnosztizálják, ennek hatására lemond autómosói állásáról.
A születésnapjának az ünneplésén, DEA-nél dolgozó sógora Hank Schrader elkezd arról beszélni, hogy mennyi pénzt tudtak elvenni a drogkereskedőktől.
 Walter megkéri Hanket, hogy vigye el egy ilyen drug elcsempésző küldetésére.
A következő nap a küldetésnél miközben a sógora letartóztatja a gyanúsítottakat, Walter meglátja volt diákját Jesse Pinkmant menekülni a bűntett helyszinéről és rájön, hogy ő készíti a drogot.
Az este felkeresi volt diákját, hogy alkut kössön nem adja át a rendőrségnek, ha vele elkezd drogot csinálni, Jesse bele egyezik.
Walter a maradék pénzéből vesz egy lakóházat amivel kimennek a sivatagba, hogy ótt süssenek drogot.
Waltnak összen 1 milló dollár kéne,ám nagyon keveset hoz

3.évad
Skyler rájön Walter bűntetteire és szakít vele.Megismerkedünk Tuco unokatestvéreivel akik meg akarják Tuco halálát, célpontjuk:"Heisenberg".
Gus ajánlatot tesz Walter, hogyha neki dolgozik 3 hónapot kap 3 millió dollárt, ám ezt Walt elutasítja először. Saul Goodman felbéreli Mike-t,
hogy poloskázza be Walt régi házát, nehogy Skylar valakinek elmondja az illegális tevékenységeket. Miután befejezte a poloskázást észreveszi az
ikreket és figyelmezteti Gust. Gus egy találkozót hív az ikrekkel, hogy ne öljéj meg Heisenberget, helyette az igazi gyilkosra vadásszanak Hank-re.
Jesse elkezd újra drogot sütni egyedül, ezt Gus megveszi és felét Waltnak adja, hogy dolgozzon neki. Walter személyesen vissza akarja adni a pénz,
ám Gus megmutatja neki a labort amibe dolgozna ha csatlakozna hozzá. Hank elkezd a drog báró Heisenberg után nyomozni. Walter elfogadja az állást
,de partnere most Gale Boetticher. Hank Heisenberg nyomát követve megtalája Jesse régi lakókocsiját, amiben csinálták a drogot, szerencsére Saul
Goodman hangját álcázva felhívja Hank-et, hogy felesége a korházba került, majd felhívja Walt-ot hogy pusztítsa el a lakókocsit. Walter meggyőzi Gus-t,
hogy rugja ki Gale-t és vegye fel Jesse-t. Később Hank-et megtámadják az ikrek, ám Hank meg tudja ölni őket, de súlyosan megsérült és lábai megbénultak.
Walter Gus-tól megtudva, hogy az ikrek valódi célpontja ő volt, ezért kifizeti Hank orvosi számláját. Skyler ezután elkezd Walt-nak segíteni neki,
de csak a pénzmosás részében, ezért megveszik Walt régi munkahelyét az autómosót. Jesse rájön, hogy barátjának gyilkosa Gus-nak dolgzott és meg akraja ölni, de Walt
megöli, hogy ne kerüljön nagyobb bajba. Gus dühös lesz és kirugja Jesse-t és vissza veszi Gale-t. Walter titokban találkozik Jesee-vel, hogy Gus
lehet, hogy meg akarja őlni őket, ezért meg kell ölnie Gale-t. Waltert elfogja Gus és Mike a laborba, de Jesse megtudja ölni Gale-t.

4.évad
Gus emberei elfogják Jesse-t és a laborba viszik. Miután Walter és Jesse a laborba van Gus megöli egyik emberét majd mondja, hogy folytathatják a munkát. Ezen az estém a rendőrség megtalálja
Gale holtestét és jegyzeteit. Walter félve, hogy Gus következőnek őt öli meg vesz egy pisztolyt és meg próbálja győzni Mike-ot, hogy árulja el Gus-t, de Mike elutasítja az ajánlatot.
Hank, akinek még a lába még mindig le van bénülva, egyik DEA barátjától megkapja Gale naplóját, hogy szabad idejében nézze át. Egy vacsoránál úgy próbálja elmagyarázni a sok pénz
Hank és Marie Schreader-nek, hogy Walt elkezdett casinózni és onnan van a pénz. A vacsoránál Hank megmutatja Walt-nak Gale jegyzetei, hiszen ő is jó kémiából, a jegyzetekben Gale 
beszél egy emberről akinek a monogramja W.W., Hank poént meggyanúsítja Walter, Walt szarkaztikusan vissza válaszolva neki, hogy "Elkaptál!", de Hank felhagy Heisenberg utáni keresésvel, mert azt hiszi Gale az. Jesse Gale gyilkossága után elkezdett újra
drogozni, emiatt nem végzi jól a munkáját. Ezt Mike feljelenti Gus-nak, aki elküldi Jesse-t és Mike-ot egy mexikói küldetésre. Walt elkezd őrjöngeni Jesse eltünése miatt, de Mike szól neki
,hogy most egyedűl kell sütnie. Egy vacsoránál Hank beszél a Heisenberg ügyről, hogy vége, de Walt, aki ittas azt mondja, hogy Heisneberg lehet még él, így Hank elkezdi újra a nyomozást.
Skyler megkérdezi Walt-tól, hogy ismerte-e Gale-t és veszélyben van-e, de Walt azt mondja, hogy "Nincsen veszélyben, ő maga a veszély", emiatt Skyler elkezd félni Walter-től.
Walt meg kérdezi Saul-t, hogy ki tudni lépni a drog üzletből, Saul adni egy telefonszámot, amivel "el tud tünni", de a legjobb esélye, hogy megöli Gus-t. Walt meggyőzi Jesse-t, hogy mérgezze meg Gus-t.
Este Gus meghívja Jesse-t vsaorára, ám Jesse meggondolja magát és nem mérgezi meg Gus-t.
